Repository: sothyro/masterelf_homepage
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Skip to content
zh: 跳到主内容

source: Home
zh: 首页

source: About
zh: 关于

source: Learning
zh: 学习

source: Chartered Practitioner
zh: 特许执业师

source: Resources
zh: 资源

# appsAndStore
source: Apps & Store
zh: 应用与商店

source: Master Elf System
zh: Master Elf 系统

source: Period 9 Mobile App
zh: 九运手机应用

source: Talisman Store
zh: 符咒商店

# appsPageTitle
source: Apps & Store
zh: 应用与商店

# masterElfSystemSpotlightTitle
source: Master Elf System
zh: Master Elf 系统

# masterElfSystemSpotlightDesc
source: The complete BaZi and Chinese metaphysics platform. Plot charts, analyse timing and access Master Elf's system online.
zh: 完整的八字与中华玄学平台。在线排盘、分析时机，使用 Master Elf 系统。

source: Open Master Elf System
zh: 打开 Master Elf 系统

# period9SpotlightTitle
source: Period 9 Mobile App
zh: 九运手机应用

# period9SpotlightDesc
source: Carry Period 9 Feng Shui and timing insights in your pocket. Available on iOS and Android.
zh: 随身掌握九运风水与时机洞见。支持 iOS 与 Android。

# downloadOnAppStore
source: Download on the App Store
zh: 在 App Store 下载

source: Get it on Google Play
zh: 在 Google Play 获取

# talismanStoreSpotlightTitle
source: Talisman Store
zh: 符咒商店

# talismanStoreSpotlightDesc
source: Curated talismans and remedies. More items coming soon.
zh: 精选符咒与化解用品。更多商品即将上架。

# appsFeatureShowcaseHeading
source: See the system in action
zh: 一览系统功能

# appFeatureQiMen
source: Qi Men Dunjia
zh: 奇门遁甲

# appFeatureBaziLife
source: BaZi Life
zh: 八字人生

# appFeatureBaziReport
source: BaZi Report
zh: 八字报告

# appFeatureBaziAge
source: BaZi Age
zh: 八字年龄

# appFeatureBaziStars
source: BaZi Stars
zh: 八字星宿

# appFeatureBaziKhmer
source: BaZi Khmer
zh: 八字高棉

# appFeatureBaziChart
source: BaZi Chart
zh: 八字命盘

# appFeatureDateSelection
source: Date Selection
zh: 择日

# appFeatureMarriage
source: Marriage
zh: 婚姻

# appFeatureBusinessPartner
source: Business Partner
zh: 生意伙伴

# appFeatureAdvancedFeatures
source: Advanced Features
zh: 高级功能

# newsAndEvents
source: News & Events
zh: 新闻与活动

# mediaAndPosts
source: Media & Posts
zh: 媒体与动态

# mediaPostsFacebookTitle
source: Posts & updates
zh: 动态与更新

# mediaPostsFacebookBody
source: Our latest posts, event updates and news are on our Facebook page. Follow us for updates.
zh: 我们的最新动态、活动与资讯发布在 Facebook 专页，欢迎关注。

# mediaPostsFacebookLink
source: facebook.com/masterelf.vip
zh: facebook.com/masterelf

# mediaPostsTelegramTitle
source: Telegram Group
zh: Telegram 群组

# mediaPostsTelegramBody
source: Join our community on Telegram for discussions and updates.
zh: 加入我们的 Telegram 社群，参与讨论并获取更新。

# mediaPostsCoverageTitle
source: Media coverage
zh: 媒体报道

# mediaPostsCoverageBody
source: Sample links to articles and features (to be updated):
zh: 报道与专题示例链接（将陆续更新）：

source: Consultations
zh: 咨询

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Book Consultation
zh: 预约咨询

source: About Master Elf
zh: 关于 Master Elf

# journey
source: My Endeavour
zh: 我的奋进

source: Our Method
zh: 我们的方法

source: Events
zh: 活动

source: Events Calendar
zh: 活动日历

source: Blog
zh: 博客

source: Media
zh: 媒体报道

source: Quick Links
zh: 快速链接

source: Chat with us!
zh: 与我们聊天！

# ourSocialMedia
source: Our Social's Media
zh: 我们的社交媒体

# copyright
source: Copyright © {year} {company}. All rights reserved.
zh: 版权所有 © {year} {company}。保留所有权利。

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Disclaimer
zh: 免责声明

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Back to top
zh: 回到顶部

# pageNotFoundTitle
source: Page not found
zh: 页面未找到

# pageNotFoundMessage
source: The page you're looking for doesn't exist or has been moved.
zh: 您访问的页面不存在或已移动。

source: Back to Home
zh: 返回首页

# heroHeadline1
source: Awareness always comes before outcome.
zh: 觉知永远先于结果。

# heroHeadline1Highlight
source: Awareness
zh: 觉知

# heroHeadline1Suffix
source: always comes before outcome.
zh: 永远先于结果。

# heroHeadline2Prefix
source: Its true value lies in guiding better
zh: 其真正价值在于引导更好的

# heroHeadline2Highlight
source: Choices.
zh: 选择。

# heroSubline
source: Feng Shui & Life Planning Services
zh: 风水与人生规划服务

source: Explore All Events
zh: 探索所有活动

source: Coming Up Next
zh: 即将举行

source: All Upcoming Events
zh: 所有即将举行的活动

source: Limited seats
zh: 名额有限

source: View Event
zh: 查看活动

# exploreCourses
source: Explore
zh: 探索

source: Get Consultation
zh: 获取咨询

# finalCtaHeading
source: Hesitate to Start?
zh: 犹豫如何开始？

# finalCtaBody
source: Just make a phone call. Send a message to our Facebook page. Or visit us.
zh: 打个电话即可。给我们的 Facebook 专页发消息。或前来拜访。

source: Not Sure Where To Start?
zh: 不知从何开始？

# notSureBody
source: We're here to help. Just reach out to us and we'll guide you to your best next step, whether it's a consultation, course or supportive community.
zh: 我们随时为您提供帮助。只需联系我们，我们将引导您迈出最佳下一步，无论是咨询、课程还是支持性社群。

source: Language
zh: 语言

# sectionExperienceHeading
source: Best practice guided, result Transformation.
zh: 最佳实践引导，成果转化。

# sectionExperienceHeadingPrefix
source: Best practice guided, result
zh: 最佳实践引导，

# sectionExperienceHeadingHighlight
source: Transformation.
zh: 成果转化。

# sectionKnowledgeHeading
source: This isn't just instruction. It's a practical framework for Real Change.
zh: 这不仅是传授。它是实现真正改变的实践框架。

# sectionKnowledgeBody
source: Over 44,000 followers have used this system. Success is certain when you align with the right people, right places, and right time.
zh: 超过 44,000 名追随者已使用这一系统。与对的人、对的地方、对的时间同频，成功必然。

# sectionKnowledgeBody2
source: Success doesn't come from working harder. It comes from making the right moves, at the right time, with the right system.
zh: 成功不是来自更努力地工作。它来自在正确的时间，用正确的系统，做出正确的行动。

# sectionKnowledgeStat
source: 44,000+ followers
zh: 44,000+ 追随者

# sectionMapHeading
source: You don't need more advice. You need a RoadMap. Let heaven guide you to the correct way.
zh: 你不需要更多建议。你需要一张路线图。 让天道指引你走上正途。

# sectionMapIntro
source: On your mark… We know the best way to help you align your timing and create a clear path forward.
zh: 各就各位… 我们深知如何助你对准时机、开辟清晰的前进道路。

# sectionStoryHeading
source: The Story of Master Elf.
zh: Master Elf 的故事。

# sectionStoryPara1
source: Master Elf prepared you for the first 50% of success, then guides you with another 50% to reap the benefit for you.
zh: Master Elf 为你铺垫成功的前 50%，再以另外 50% 引领你收获成果。

# sectionStoryPara2
source: Through years of study, testing, and developing a proven method rooted in Chinese Metaphysics.
zh: 经年研习、验证与提炼，形成根植于中华玄学的可验证方法。

# sectionStoryPara3
source: Today, that method has helped 44,000 followers create better outcomes for themselves and others.
zh: 如今，这套方法已帮助 44,000 多名追随者为己为人创造更好结果。

# sectionStoryCtaButton
source: Master Elf's Endeavor
zh: Master Elf 的奋进

# sectionTestimonialsHeading
source: Real Insights. Real Outcomes.
zh: 真实洞见。真实成果。

# sectionTestimonialsSub1
source: They didn't just join the event. They witnessed the real strategy.
zh: 他们不仅是参加了活动。他们见证了真正的策略。

# sectionTestimonialsSub2
source: From business leaders to individuals.
zh: 从商界领袖到个人。

source: Featured in
zh: 媒体报道

source: Watch
zh: 观看

# academyQiMen
source: QiMen Dunjia Mastery™
zh: 奇门遁甲精修™

# academyQiMenDesc
source: Gain strategic advantage to maximise your wins. Your road to victory!
zh: 获得战略优势，最大化你的胜算。

# academyBaZi
source: BaZi Harmony™
zh: 八字和谐™

# academyBaZiDesc
source: Reveal your destiny, and understand your hidden power. Maximise your potentials.
zh: 了解你的命运与潜在力量。

# academyFengShui
source: Feng Shui Charter™
zh: 风水执业™

# academyFengShuiDesc
source: Chartered Practitioner of the Qi flow. Assign best Feng Shui for your home and office.
zh: 气的流动之执业师。

# academyPageTitle
source: Learning & Training
zh: 学习与培训

# academyQiMenAbout
source: Ancient strategy system based on time and space. Used for decision-making, date selection, and situational advantage.
zh: 基于时间与空间的古老策略体系，用于决策、择日与情境优势。

# academyBaZiAbout
source: Your birth chart in Eight Characters. Reveals strengths, life cycles, and hidden potential for career and relationships.
zh: 八字命盘揭示你的优势、人生阶段与潜能，助力事业与人际。

# academyFengShuiAbout
source: The art of environmental energy. Learn to assess and align spaces for wellbeing and success.
zh: 环境能量之学，学习评估与调整空间，促进福祉与成功。

# academyQiMenTopics
source: Nine Palaces • Strategic timing • Business & personal decisions
zh: 九宫 • 战略时机 • 商业与个人决策

# academyBaZiTopics
source: Four Pillars • Five Elements • Life potential & cycles
zh: 四柱 • 五行 • 人生潜能与周期

# academyFengShuiTopics
source: Qi flow • Form & Compass • Space alignment
zh: 气流 • 形势与理气 • 空间布局

# academyDateSelection
source: Date Selection™
zh: 择日™

# academyDateSelectionDesc
source: Choose auspicious timing for key life and business events.
zh: 为人生与事业大事选择吉时。

# academyDateSelectionAbout
source: Select favourable dates and hours using almanac, BaZi and Qimen. Apply to weddings, openings, travel and major decisions.
zh: 结合通书、八字与奇门择取吉日吉时，应用于婚嫁、开业、出行与重大决策。

# academyDateSelectionTopics
source: Tung Shu • Auspicious hours • Events & milestones
zh: 通书 • 吉时 • 活动与里程碑

# academyIChing
source: I Ching™
zh: 易经™

# academyIChingDesc
source: Ancient wisdom of the Book of Changes for clarity and direction.
zh: 古老的变化之书，助你获得清晰与方向。

# academyIChingAbout
source: The 64 hexagrams offer insight into change and outcome. Learn to consult the I Ching for decisions, strategy and personal guidance.
zh: 六十四卦揭示变化与结果。学习以易经占问决策、策略与个人指引。

# academyIChingTopics
source: 64 Hexagrams • Divination • Change & strategy
zh: 六十四卦 • 占卜 • 变化与策略

# academyMaoShan
source: Mao Shan™
zh: 茅山™

# academyMaoShanDesc
source: Taoist tradition of ritual and practice for transformation.
zh: 道教仪轨与实修传统，助力转化。

# academyMaoShanAbout
source: Mao Shan (Mount Mao) methods and rituals within Chinese metaphysics. Understand foundations and applications for spiritual and practical use.
zh: 茅山法脉在中国玄学中的方法与仪轨。掌握其基础与应用，用于修行与实践。

# academyMaoShanTopics
source: Rituals • Tradition • Practice & application
zh: 仪轨 • 传统 • 实修与应用

# academyMoreCoursesNote
source: More courses and schedules will be announced here. Contact us for early access or custom group sessions.
zh: 更多课程与排期将在此公布。如需抢先报名或定制团体课程，请联系我们。

# consult1Category
source: Destiny Reveal
zh: 命运揭示

# consult1Method
source: BaZi
zh: 八字

# consult1Question
source: Become who you are born to be…
zh: 成为你与生俱来的自己…

# consult1Desc
source: Reveal your true power within.
zh: 揭示你内在的真正力量。

# consult2Category
source: Special Event Date Selection
zh: 重大事项择日

# consult2Method
source: QiMen DunJia
zh: 奇门遁甲

# consult2Question
source: Strategise your wise move...
zh: 谋划你的明智一步...

# consult2Desc
source: Defeat your enemy and maximise your benefits.
zh: 克敌制胜，最大化你的利益。

# consult3Category
source: Mediation of Space
zh: 空间调和

# consult3Method
source: Feng Shui
zh: 风水

# consult3Question
source: Arrange your place, define your life...
zh: 布置你的空间，定义你的人生...

# consult3Desc
source: Understand how to harness the positive energy of your environment.
zh: 了解如何善用环境的正面能量。

# consult4Category
source: Auspicious Timing
zh: 吉时择日

# consult4Method
source: Date Selection
zh: 择日

# consult4Question
source: When is the best time to choose things wisely?
zh: 何时才是明智选择的最佳时机？

# consult4Desc
source: Select your time and date for the best possible outcome.
zh: 选择时间与日期，争取最佳结果。

# stickyCtaText
source: Free 12 Animal Forecast
zh: 免费十二生肖运势

# popupTitle1
source: Master Elf's
zh: Master Elf

# popupTitle2
source: 12 ZODIACS FORECAST
zh: 十二生肖运势

# popupDescription
source: Year of Fire Horse
zh: 获取您的个人 2026 生肖运势…

source: Read Full Articles
zh: 阅读全文

# popupFormPrompt
source: Enter Your Details Below and we'll notify you when your sign premieres.
zh: 在下方填写信息，我们将在您的生肖发布时通知您。

source: Submit
zh: 提交

# eventsCalendarTitle
source: Master Elf's Events Calendar
zh: Master Elf 活动日历

# eventsSubline
source: Where discussion turns into real knowledge.
zh: 讨论化为真知的地方。

# eventsDescription
source: Experience the best event for Feng Shui, Chinese Metaphysics and Astrology in Cambodia—live teachings, expert insights, and a community ready to grow with you.
zh: 在柬埔寨，体验顶尖的风水、中华玄学与占星盛会——现场授课、专家解读，与志同道合的伙伴共修共进。

# eventsDescriptionHighlight
source: best event for Feng Shui, Chinese Metaphysics and Astrology in Cambodia
zh: 顶尖的风水、中华玄学与占星盛会

# secureYourSeat
source: Book your seat
zh: 预订座位

source: Search event…
zh: 搜索活动…

# registerForEvent
source: Register
zh: 报名

# eventColumn
source: Event
zh: 活动

# eventRegTitle
source: Event Registration
zh: 活动报名

# eventRegFor
source: Registering for
zh: 报名活动

# eventRegName
source: Full name
zh: 姓名

# eventRegEmail
source: Email
zh: 邮箱

# eventRegPhone
source: Phone
zh: 电话

# eventRegSubmit
source: Submit registration
zh: 提交报名

# eventRegSuccess
source: Registration received
zh: 报名已收到

# eventRegSuccessNote
source: We will confirm your seat by email or phone. See you at the event!
zh: 我们将通过邮件或电话确认您的座位。活动现场见！

# noEventsMatch
source: No events match your search.
zh: 没有找到匹配的活动。

# dateColumn
source: Date
zh: 日期

# locationColumn
source: Location
zh: 地点

# aboutPageTitle
source: Master Elf | The Rise of Phoenix
zh: Master Elf | 凤凰崛起

# aboutBreadcrumb
source: About Master Elf.
zh: 关于 Master Elf。

# aboutHeroHeadline
source: Enrich Lives Through Heavenly Knowledge
zh: 以天道学识丰富人生

# aboutBullet1
source: It started with believe.
zh: 始于信念。

# aboutBullet2
source: A mission delegated by the heaven.
zh: 上天托付的使命。

# aboutBullet3
source: Guiding you with metaphysics into reapable outcome.
zh: 以玄学引领你收获可成之果。

# aboutBullet4
source: Real achievement. Real outputs.
zh: 真实成就。真实产出。

# journeyPageHeadline
source: My Endeavour
zh: 我的奋进

# journeyStory1
source: Master Elf is a recognised practitioner of Feng Shui and Chinese Metaphysics, with a following of over 44,000 and a track record of guiding individuals and businesses toward clarity and results. His path did not begin by chance—it began with a calling.
zh: Master Elf 是公认的风水与中华玄学实践者，拥有超过 44,000 名追随者，长期为个人与企业提供清晰指引与成果。他的道路并非偶然，而是始于一份使命。

# journeyStory2
source: What started as a deep belief in the wisdom of the heavens grew into a mission: to bring ancient systems of timing, space and destiny into everyday life. Through years of study, practice and refinement, he built a method that turns metaphysics into actionable insight.
zh: 对天道智慧的深信，逐渐化为使命：将古老的时机、空间与命运体系带入日常生活。经年累月的研究、实践与提炼，他建立起一套将玄学转化为可执行洞见的方法。

# journeyStory3
source: Today, that method helps clients make better decisions, choose auspicious dates, understand their strengths and align their environments. From destiny readings to strategic date selection and Feng Shui audits, Master Elf's system is designed for real-world impact.
zh: 如今，这套方法帮助客户做出更好决策、择吉日、认识自身优势并调整环境。从命运解读、战略择日到风水勘察，Master Elf 的系统旨在产生真实影响。

# journeyPeriod9Title
source: Period 9 and the New Era
zh: 九运与新纪元

# journeyPeriod9Body
source: We are now in Period 9 (2024–2043), the Li Fire era in the Xuan Kong Nine Periods cycle. This 20-year phase emphasises fire element energy, the south direction, and themes of visibility, progress and inner clarity. Master Elf's practice is aligned with this shift, helping you navigate the new era with timing and placement that match the cosmic cycle.
zh: 我们正处在九运（2024–2043），即玄空九运中的离火运。这二十年强调火元素能量、南方方位，以及能见度、进步与内在清明。Master Elf 的实践与此转换同步，助你在新纪元中以契合天时的时机与布局前行。

# journeyPhoenixTitle
source: The Rise of the Phoenix
zh: 凤凰崛起

# journeyPhoenixBody
source: The Rise of the Phoenix is Master Elf's revelation and the name of his system. It symbolises renewal, transformation and the moment when insight leads to action. In Period 9, the phoenix rises—and with the right knowledge, so can you. His framework integrates BaZi, Qimen Dunjia, I Ching, Date Selection, Feng Shui and Mao Shan into one coherent approach for those ready to rise.
zh: 「凤凰崛起」是 Master Elf 的悟道与系统之名，象征重生、转化，以及洞见化为行动的一刻。在九运中，凤凰崛起——掌握正确知识，你也能腾飞。他的框架将八字、奇门遁甲、易经、择日、风水与茅山融为一体，为准备好的人提供连贯之道。

# methodPageHeadline
source: Our Method
zh: 我们的方法

# methodIntro
source: Master Elf's system is built on classical Chinese metaphysics. Each discipline is applied with clear formulas and standards so that consultations and training are consistent, explainable and effective. Below is how the main pillars are practiced, calculated and used.
zh: Master Elf 的系统建立在古典中华玄学之上。每一门学问均以清晰的公式与标准应用，使咨询与教学一致、可解释且有效。以下为主要支柱的实践、推算与运用方式。

# methodBaZiTitle
source: BaZi (Four Pillars of Destiny)
zh: 八字（四柱命理）

# methodBaZiBody
source: BaZi uses your exact birth date and time to build four pillars—Year, Month, Day, Hour—each with a Heavenly Stem and Earthly Branch (eight characters in total). The chart is calculated in true solar time where applicable. We analyse the Five Elements, strengths and clashes, and life cycles to reveal your potential, favourable directions and timing for key decisions.
zh: 八字以出生年月日时排出年、月、日、时四柱，每柱一天干一地支，共八字。在适用处以真太阳时推算。我们分析五行、强弱与冲克及大运流年，以揭示潜能、利方与关键决策的时机。

# methodQimenTitle
source: Qimen Dunjia
zh: 奇门遁甲

# methodQimenBody
source: Qimen is built on a 3×3 Nine Palaces grid that changes with date and double-hour. We set the chart for the time of the question or event, place the Three Odd Stars (Yi, Bing, Ding), Eight Gates and Eight Deities, and interpret using Yin or Yang Dun. The formula is time-sensitive and used for strategy, date selection and situational analysis.
zh: 奇门以随日期与时辰变化的九宫格为基础。我们按问事或事件时间起盘，排布三奇、八门与八神，按阴遁或阳遁解读。公式具时效性，用于策略、择日与情境分析。

# methodIChingTitle
source: I Ching (Book of Changes)
zh: 易经

# methodIChingBody
source: The I Ching is consulted to obtain a hexagram (six lines) that reflects the situation. We use the classical three-coin or yarrow-stalk method: each line is built from bottom to top (6 = transforming yin, 7 = stable yang, 8 = stable yin, 9 = transforming yang). The resulting hexagram and any changing lines are interpreted using the classic text and Master Elf's framework for decisions and direction.
zh: 易经通过占得六爻卦象反映当下。我们采用传统三枚钱币或蓍草法：自下而上建爻（6 老阴、7 少阳、8 少阴、9 老阳）。所得卦象与动爻依经典与 Master Elf 的框架解读，用于决策与方向。

# methodDateSelectionTitle
source: Date Selection
zh: 择日

# methodDateSelectionBody
source: Auspicious dates and hours are chosen using the Chinese almanac (Tung Shu), BaZi compatibility with the event and principal, and Qimen Dunjia for strategic timing. We avoid inauspicious days (e.g. conflicting stems and branches) and align with favourable energies for openings, weddings, travel and major commitments.
zh: 吉日吉时依通书、八字与事主之合、以及奇门战略时机选取。我们避开凶日（如干支冲克），并与开业、婚嫁、出行及重大事项的有利能量相合。

# methodFengShuiTitle
source: Feng Shui (Xuan Kong Flying Star)
zh: 风水（玄空飞星）

# methodFengShuiBody
source: We use Xuan Kong Fei Xing (Flying Star) Feng Shui. The building's period (based on completion year; the Feng Shui year starts 4 February) and facing direction (24 Mountains) determine the Flying Star chart. The nine palaces receive stars that combine with the Lo Shu layout. We assess mountain and water stars, element balance and Period 9 adjustments to recommend placement and remedies.
zh: 我们采用玄空飞星风水。以建筑落成年份（风水年自 2 月 4 日起）与坐向（二十四山）定飞星盘。九宫配星与洛书结合。我们审视山星向星、五行平衡与九运调整，以建议布局与化解。

# methodMaoShanTitle
source: Mao Shan
zh: 茅山

# methodMaoShanBody
source: Mao Shan (Mount Mao) traditions are integrated where appropriate for ritual and practice within Master Elf's system. The methods are applied with respect to classical form and purpose, supporting both spiritual and practical dimensions of Chinese metaphysics as used in his framework.
zh: 茅山传统在 Master Elf 系统中于适当处融入仪轨与实修。方法依古典形制与用途应用，支持中华玄学在其框架中的精神与实践面向。

# appointmentIntro
source: Choose your consultation type, pick a time, and receive an SMS confirmation to your phone.
zh: 选择咨询类型、预约时间，我们将通过短信向您发送确认。

# stepChooseService
source: Selection
zh: 选择

# stepDateAndTime
source: Date & time
zh: 日期与时间

# stepYourDetails
source: Your details
zh: 您的信息

# stepConfirm
source: Confirm
zh: 确认

source: Your name
zh: 您的姓名

# yourPhone
source: Phone number
zh: 手机号码

# phoneHint
source: We'll send your confirmation via SMS
zh: 我们将通过短信发送确认

source: Select date
zh: 选择日期

# selectTime
source: Preferred time
zh: 首选时间

# confirmAndBook
source: Confirm & book
zh: 确认并预约

# bookingSuccessTitle
source: Booking confirmed
zh: 预约成功

# bookingSuccessMessage
source: Your consultation has been reserved.
zh: 您的咨询已预留。

# smsConfirmationNote
source: An SMS confirmation has been sent to your phone.
zh: 短信确认已发送至您的手机。

# smsPoweredByPlasGate
source: SMS confirmation sent via PlasGate.
zh: 短信确认通过 PlasGate 发送。

# sessionDurationNote
source: Each session is 2 hours with a 1-hour break between sessions.
zh: 每次咨询为 2 小时，场次间隔 30 分钟。

source: Book another
zh: 再预约一次

source: Back
zh: 返回

source: View your bookings
zh: 查看您的预约

# viewYourBookingsIntro
source: Enter your phone number to see your upcoming and past bookings.
zh: 输入您的手机号码以查看预约记录。

source: Find my bookings
zh: 查找我的预约

# bookingReference
source: Reference
zh: 预约编号

# noBookingsFound
source: No bookings found for this number.
zh: 未找到该号码的预约。

# cancelBookingButton
source: Cancel booking
zh: 取消预约

# cancelBookingConfirm
source: Cancel this booking?
zh: 确定取消此预约？

source: Booking cancelled.
zh: 已取消预约。

# loadingSlots
source: Loading available times…
zh: 正在加载可选时间…

# statusPending
source: Pending
zh: 待确认

# statusConfirmed
source: Confirmed
zh: 已确认

# statusCancelled
source: Cancelled
zh: 已取消

source: Next
zh: 下一步

# smartMoveHeading
source: Every Move Can Be A Smart Move
zh: 每一步都可以是明智的一步

# smartMoveIntro
source: Behind every breakthrough is a moment of clarity. When you see the full picture, opportunities arise, decisions become easier, and progress flows naturally. That's what we help you with: seeing clearly turns your next step into the right one. A consultation with our team gives you more than insight. It gives you structure to move forward with confidence.
zh: 每一次突破背后都有清晰的时刻。当你看清全局，机会自然出现，决策更轻松，进展更顺畅。我们正是帮助你做到这一点：看清前路，让下一步成为正确的一步。与我们的团队咨询，你得到的不仅是洞见，更是自信前行的结构。

# smartMoveCard1Title
source: Reach Your Personal Goals
zh: 达成个人目标

# smartMoveCard1Desc
source: Turn ambitions into achievable milestones with clear guidance.
zh: 在清晰指引下，把抱负化为可实现的里程碑。

# smartMoveCard2Title
source: Create a Roadmap That Fits
zh: 制定适合的路线图

# smartMoveCard2Desc
source: Get a structured plan tailored to your life, career, or business.
zh: 获得为你的生活、事业或生意量身定制的结构化计划。

# smartMoveCard3Title
source: Remove Hidden Roadblocks
zh: 扫除隐藏障碍

# smartMoveCard3Desc
source: Identify obstacles you didn't see and learn how to move past them.
zh: 发现你未曾注意的障碍，并学会跨越它们。

# smartMoveCard4Title
source: Gain Situational Awareness
zh: 提升情境认知

# smartMoveCard4Desc
source: See your situation as it is so decisions feel lighter and easier.
zh: 如实看清现状，让决策更轻松。

# smartMoveCard5Title
source: Unlock Better Options
zh: 发现更好选择

# smartMoveCard5Desc
source: Discover choices you didn't know you had and select the one that serves you best.
zh: 发现你未曾意识到的选项，并选出最有利于你的那一个。

# smartMoveCard6Title
source: Move in the Right Direction
zh: 朝正确方向前进

# smartMoveCard6Desc
source: Act with timing and alignment so progress feels natural and sustainable.
zh: 在时机与格局中行动，让进展自然可持续。

# contactLetsConnect
source: Let's Connect!
zh: 保持联系！

# contactIntro
source: Whether you are seeking clarity through a consultation, exploring our programs, or reaching out for collaborations, our team is here to guide you. Simply choose your subject, leave your message, and we will connect with you shortly.
zh: 无论您是想通过咨询获得清晰指引、了解我们的课程，还是寻求合作，我们的团队都会为您提供帮助。只需选择主题、留下留言，我们会尽快与您联系。

# contactFormName
source: Name
zh: 姓名

# contactFormEmail
source: Email
zh: 邮箱

# contactFormPhone
source: Phone
zh: 电话

# contactFormSubject
source: Subject
zh: 主题

# contactFormMessage
source: Message
zh: 留言

# contactSubjectDestiny
source: Destiny / Personal Reading (Bazi)
zh: 命运 / 个人解读（八字）

# contactSubjectBusiness
source: Business & Strategy Planning (Qi Men / Business Date Selection)
zh: 商业与战略规划（奇门 / 商业择日）

# contactSubjectFengShui
source: Feng Shui (Home / Office Alignment)
zh: 风水（家居 / 办公布局）

# contactSubjectDateSelection
source: Date Selection (Training Specifics)
zh: 择日（培训相关）

# contactSubjectUnsure
source: Unsure - I need your recommendation
zh: 不确定 - 需要您的推荐

# forecastAuspiciousStars
source: Auspicious Stars
zh: 吉星

# forecastInauspiciousStars
source: Inauspicious Stars
zh: 凶星

# zodiacRat
source: Rat
zh: 鼠

# zodiacOx
source: Ox
zh: 牛

# zodiacTiger
source: Tiger
zh: 虎
